Doctor， please can you keep my secret？ Kirakira to glimmering mirror， I am reflected in what way？
ほらほらと手招く未來
これからどんなことが
すべてではないから， we can't do better， Alright，悲傷はないで， I will not cry，自分の気持ちにまっすぐでいたい
だけど一つや二つくらい、
誰にもバレたくない內傷であるものだから、胸がちょっと痛い
My secret
聽日終於係期待咗超耐嘅
同陽光玩遊戲之五日四日自愈之旅喇
我哋日頭可以打下波喺河邊玩下水
夜晚就食到捧住個肚之後
就再去浸温泉
如果捉到心涼面啲獨角仙嚟賣
就可以成個禮拜去Villa聆
叫晒Villa啲嘢嚟食喇
我聽啲高方嘅講
附近住咗個着白色連身裙、低
到咚一聲嘅美少女𠻹啊
啱
咁英品嘅，去camp真係咁好玩㗎咩？
係啊，啲前輩係噉講㗎
我就係聽碌啦，正啊
吖，飛飛妹妹
我都未講完
算啦，一齊返課室啦
但係我哋幾個都唔同班嘅
你唔好一行一路剩嘢啊
林間宿營
祝伊恩
你點解會變成噉㗎？
我哋點解會嚟咗寺院呢度㗎？
啲前輩明明話去camping地點係個
自由奔放、令人樂而忘返嘅樂園嚟㗎喎
呢度點睇都唔似啦
啲前輩就話呢度附近住咗
個白色連身裙嘅美少女
但目光係人啊，連鬼影都冇啊
啲前輩講嘅嘢去晒邊啊？
全部都係呃人㗎
嗰啲係星華探高二生落沓嘅傳統大話
探高二生落沓？
呢啲大話流傳咗好耐㗎喇
啲前輩知道呢個宿營有幾滿之後
都會講大話
令啲後輩充滿期待，再令佢哋跌落谷底
亦都發泄不滿
去camp好唔好玩啊？
簡直好玩到唔想返嚟啊
但前輩你點解咁潮水𠸏？
認為玩得太開心
用晒啲energy啫
你下年記得要玩得開心啲啊
呢啲機會可一不可再嘅
之後嗰啲畀人呃咗嘅人嘅憤怒
就好似層壓式推銷噉
逐層遞增落去
我要向警署報警
我哋嘅夢想同希望
畀呢個嘅嘢都日夜寸步追身
成熟啲啦
你估我哋今次係嚟玩嘎？
我哋都係嚟學嘢㗎
你哋明唔明？
你喺邊度做嘢？
畀少梅咪嗰個傻家家嘅朱校生嚟啦
今日都係成個傻仔噉啊
佢會唔會係零五八㗎？
一齊玩呢
好
而家唔係自由時間啊
你快啲返去你自己嘅地方啦，會長
我哋真係好冷淡啊
睇嚟我最近對你哋好似鬆手得滯喎
想執返整啲人
有啲同學唔好噉喇
係老會長
快啲救我啊
你哋搞乜嘢啊？
我哋好friend，所以一齊打掃
對邊同學佢講大話㗎？
我都唔知佢做咩，無啦啦，喺度出錯唔幫
我明㗎喇
呢個變態佬就等我嚟搞掂佢喇
我都覺得奇怪㗎喇
頭先唔見你，然後走咗去蝦人
陣間快啲撇甩
一齊撇甩啦
做咩啊？
話你知吖
其實我係合緊唔知邊個醋吒嘛
誒唔得咩？
咁咁噉
梗係唔得囖
你點可以為咗啲噉嘅原因
就無端啲黑行穿㗎？
我覺得好充火
夠喇
唔好再講喇
你快啲去打掃啊
唔該
真係吖
點解我次次對住對冰都冇晒佢扶㗎？
係美少同學
你已經準備好晒嗱？
係啊，又要打坐
又要聽大師説教
仲要打掃𠻹搞到成棍散晒啊
不過好彩
啲女仔只係負責煮晚飯啫
啲男仔要去瀑布下面修煉喇
你哋得閒嘅就呢啲咪過去啦
啲材料擺喺呢度得㗎喇
等我再分工吖
知道
我覺得美少你真係好犀利啊
話咁快就分好工喇
喎
邊係呢？
好小事吒嘛？
我都冇諗過要洗咗啲餐具先㗎
好彩未是你咁細心啫
我真係估唔到呢度啲
餐具好似十年冇洗過噉
其實我都係
因為美麗車嘅店長好注意餐具乾唔乾淨
不過我唔講得出嚟㗎
都係咪啊？
冇嘢啊
還是話你同楊幸佢點唧？
做乜嘢無啦啦，噉問咋？
轉話題轉得咁快嘎？
我真係好想知道你哋發展成點啊
其實小英今次嚟縮形嘅最大目的就係
同美少同學你傾男仔經同情情塔塔嘅嘢
嚟到呢度如果唔傾呢啲
嘢嘅話，好嘥𠺢嘛
楊幸喺呢個時刻登場真係必晒啊
其實其他人對呢件事都好有興趣
你哋唔好噉樣啦
冇咩特別㗎咋
我同佢即係由細玩到大嘅朋友嚟嘅吒嘛
只係由細玩到大嘅朋友
係啊，你佢而家仲細咩？
我邊有時間理佢咁多喎？
我而家係星華學生會嘅會長嚟㗎
仲有大把嘢等住我去做
我唔可以好似細個嗰陣噉
淨係睇住佢㗎
好凍啊
真係覺得唔得
簡直係地窖
好爽啊
個個都嗌晒救命
得佢一個咁開心
你噉淋完真係覺得爽㗎
你係乜嘢救造家？
好味
呢神龍蛇㗎
某程度上佢就係天不怕地不怕嘅
做咩啊
楊香？
你想對對冰同學做咩啊？
犀利啊
你真係超型嘴啊
而且你仲有六嚿腹肌𠻹
好大隻啊
你個身型噉fit
都漏油喎
如果我係女仔呢
我諗我都會愛上你啊
你…點可以講埋晒啲噉嘅嘢㗎？
你係唔可以同對兵同學噉講嘢㗎
我會有事㗎咩？
更更係有事啦
佢好可能會侵犯你㗎
你講咩啊？
我係男仔嚟𠺢嘛？
對卓冰同學嚟講
男同女係冇關係㗎
係咩嚟㗎？
好似好味噉
等陣先啊
十谷同學，我未講完㗎
唔止打坐同打掃
就連食飯、沖涼、去廁所
全部都係修行嘅一部分
本來係禁止傾偈嘅
但今晚破例
畀你哋傾下偈啦
記住
淨係今晚㗎咋
好喇
咁少，只係得一碗仔咖喱
而且呢啲唔係肉
係鬼藥嚟㗎
鬼藥咖喱點食啊？
添飯
我依樣，你一啖冇得添飯嘅
但係我唔夠飽喎
你該慢慢噉咀嚼食物嘅
真正味道先至啱㗎
一啖咪食晒啦
我餓咗成日㗎喇
咪再收埋人命啫
嗰個白痴又喺度嘈乜嘢啊？
畀人罰半夜三更打掃出面
真係慘啊
夜媽媽出面好恐怖啊
不過楊向係咪真係會咁乖去打掃啊？
佢只係會揾嘢食多啲喎
佢會唔會食咗人哋拜祭嘅祭品㗎？
有得佢自己一個嘅話
我肯定佢又會搞出啲咩大頭法啊
講得啱啊
好煩啊
真係吖
深谷呢個白痴到底人擔心
到幾時先至安落㗎？
佢係去咗邊度啊？
記得帶電筒先
仲諗住上山揾嘢食𠺢嘛？
冇光嘅話，會當失路㗎
你點解會走咗嚟呢一度㗎？
你諗住做賊仔偷嘢呀？
你笑妹妹？
唔係啊
諗住借電筒咋？
我想上山揾嘢食啊
收聲啊
快啲返去
畀寺院嘅人見到就弊㗎喇
真係奇怪喇
點會冇閂門𠸏？
喂
有冇人喺入邊啊？
啲人走又唔鎖門
冇守衞
佢鎖咗道門啊
開唔到啊
廢喇，睇嚟冇其他出口可以出到去㗎喇
真係衰啊
點解要匿埋？
如果頭先老老實實噉同佢講
而家就唔會搞成噉啦
不過而家噉樣
我真係同李少妹妹孤男寡女共處一室
個心個搏跳啊
我之前睇漫畫嗰陣睇過呢啲橋段㗎
我知應該點做嘅
首先呢
誒，叫確保有足夠嘅糧食先，誒
跟住呢，仲要揾嘢保暖
但係已經完全唔凍喎
哎吔，冇帶電話聯絡唔到出邊啊
咩啊？
而家到底點算好啊？
要保暖，噉而冇鋼珠冷埋一齊取暖㗎喎
係啊
但係我仲未
呢啲咩漫畫嚟㗎？
搞啲噉嘅嘢𠸏？
你你嘅心跳有冇跳得好快…啊？
美少妹妹
點解我心跳會跳得好快啊？
我哋都係快啲諗辦法嚟喺呢度仲好啦
我…哋兩個已經係16歲嘅男女嚟喇
你講乜嘢啊？
而家呢度得返我哋兩個
有樣嘢我真係好想畀美少妹妹你知道㗎
我已經唔同晒
我想畀美少妹妹你睇下我做男人嘅一面
做乜嘢啊？
你搞乜嘢啊？
冇冇嘢
我第一次講啲噉嘅嘢
我覺得好尷尬
唔得㗎，點算啊？
我塊面好熱啊
我塊面係咪紅晒啊？
誒，你唔好眼金金噉望住我啦
你而家呢個樣好難叫人望你㗎
你想我望呀？
定係想我唔望呀？
你話畀我知喇
其實我我想你同我
想畀人睇你最男人嘅一面
哦，對兵
係噉
你就快啲畀我睇下你最男人嘅一面
頭三日都平平安安噉過咗去喇
過埋聽晚
你哋就會離開呢間治院
你記住點齊人數吖
連續過咗三日嚴格嘅修煉
我哋班男仔都唔會
有心情同氣力去搞事㗎喇
不過美少，我嚟之前有啲前輩同我講過
宿營嘅最後一日係我哋
女仔最危險嘅一日啊
咩話？
接招喇
對壁託海
你哋由尋晚開始已經係噉㗎喇
到底搞乜嘢啊？
你哋唔好係又打唔係又打啦
我哋唔係打交啊
呢啲係我哋男人同男人之間嘅事嚟𠺢嘛？
係咪阿湯海？
係啊，深谷洋洋
咩啊？
我個名叫深谷洋香啊
原來叫洋香啊
見你乸乸地，以為叫洋洋𠻹
我邊係乸乸地喎？
你仲成個群腳仔咁黐住會長喎？
我冇啊
你同我哋呢啲反正差
佢哋係咩夠做㗎？
而家都仲咁有精力喺度搞事
男人永遠都有後備嘅精力㗎
講得啱
男人要有精力
隻可以去享受美好嘅人生
有啲幸福係要有健康嘅身體
隻可以享受到㗎
因為都市人太繁忙
所以成日唔記得呢點
我哋而家覺得自己嘅身體已經到咗極限
其實都係因為我哋仲未夠成熟啫
睇嚟我哋都係時候要瞓覺㗎喇
我哋今日生存到呢啲
都係上天嘅恩賜嚟嘅
呢班男仔仲有傻蠢頓都
修練到大徹大悟嘅境界
唔制啊
就係咁落去嘅話
我實畀呢度啲蚊針到變豬頭啦
噉聽日就會冇人認得我㗎喇，俗心喎
真係好麻煩喎
你冇事咩？
拓海
呢度咁多蚊都冇針過你咩？
啲蚊淨係睺你唔睺我喎，洋洋
係咪好開心𠸏？
我唔係叫洋洋啊
你咁大聲又會畀會長鬧㗎喇
～
係喇
其實拓海你係咪一樣都鍾意微笑妹妹㗎？
我想知道你兩個係咪一齊咗嗱？
如果我哋一齊咗
就唔使好似而家咁煩啦
臨走先嚟落雨
連個天都唔想我哋走啊
咁難得先可以離開寺院
諗住可以喺營度玩翻一晚𠺢嘛
但男仔而家我覺得成隻喪屍噉
係噉嘅話，我唔使擔心啲前輩講嘅嘢啦
但啲前輩點解會話第四日
先至係女仔最危險嘅一日呢？
真係奇怪啊
終於到喇
呢度有網球場喎
我哋夜啲可以去浸温泉呢
我而家已經好想浸喇
我哋夜晚好似喺度BBQ㗎
好嘢我喇，咪BBQ啦
係啊
連住食咗三日住院啲嘢，食到口都寡埋
明明好肚餓
第一見到啲嘢食就即刻咩胃口都冇晒
係啊，咩嚟㗎？
我見到樂園
嚇
你哋班人想做乜嘢啊？
快啲排好隊
唔好接近我哋班女仔啊
原來啲前輩講嘅嘢係真嘎
到底發生咩事啊？
啲前輩話佢哋喺寺院失眠咗三日
日日都係打掃…聽佛偈，飯又食唔飽
仲要晨咁早起身
啲男仔積積埋埋有咁多不滿
所以一離開寺院就冇晒束縛
而且仲冇晒理性啊
佢哋要開始襲擊女仔喇
放手喇
點會噉㗎？
平時佢哋明明帶我哋聽明到啊
鬼咩？
佢哋而家係女人都啱㗎喇
冇錯
你反正喺屋企避下先啦
班男仔等我哋嚟搞掂啦
作昏啊，快啲醒啊
我第一次見啲男仔噉，好恐怖啊
聽啲前輩講
喺治院嗰三日
女仔都唔使點做啲粗重嘢
就係為咗要我哋留返啲體力嚟應付第四日
噉講法
即係話舊年都發生過一樣嘅事囖
每年嘅第四日
北老師都會喺男仔同女仔之間捉起老將
因為有老將
所以咁多年嚟啲女仔都冇事
只要班男仔賣唔到女仔身就冇事㗎喇
大件事啦
太大雨搞到附近啲河水湧晒出嚟
老師起嘅路障都畀河水沖走咗喇
點算啊？
噉而家咪冇嘢阻得住啲男仔啦
咩話？
好肚餓啊
係喇
肚餓又冇嘢食㗎，～
今晚B B Q喎
即係已經準備好今晏啲嘢食啦，係唔係？
我睇班老師都唔會咁快返嚟㗎喇
好喇，我哋嗱嗱諗去攞啲嘢返嚟醫肚喇
好
噉你哋係唔係拎啊？
唔喇
對我嚟講，肚餓唔係咩大問題
有壓力先係大問題啊
喎
喺自院嗰陣明明咪噉喎
係囖，不過既然我哋得閒嘅話
啲女仔都應該得閒啦
唔知返女仔喺度做緊咩呢？
而家咁大雨，我估佢哋應該驚到騰騰震
哎吔，陰公豬佬
1001605
我哋都係快啲陪佢哋啦
1006456
我忽然覺得陰風陣陣啊
1008376
我都覺啊
1009615
美少你真係要去啊
1011495
係啊，我身為學生會會長
1013254
遇到緊急嘅事嗰一陣
1014734
應該要睇下有啲咩可以幫到手㗎
1016614
問下老師有咩指示先
1018253
不過啲男仔
1020213
你哋聽住啊
1021612
如嗰啲男仔想入嚟嘅話
1023132
你哋記住一定要盡全力阻止佢哋啊
1036072
你哋班男仔啊
1037791
果然真係嚟咗
1039191
阿友，美少妹妹
1041030
哦，點解心高你會喺呢度出現㗎？
1043709
因為個個都話要嚟揾女仔吖嘛
1046148
而我又好掛住美少妹妹
1047788
所以咪跟埋嚟囖
1049507
要避開老師注意
1050907
偷偷哋走嚟女仔嘅營地
1053106
聽落好似好好玩噉啊
1055065
我都好想同女仔開心噉玩pair牌
1057505
心高，哦
1059024
你覺得班男仔淨係同女仔玩下
pair牌就會滿足㗎喇咩？
1063426
好眼力噉噃，會長
1066426
大家開始突擊啊
1075107
你哋班人做乜嘢啊？
1078107
邊個夠膽對我嘅美少妹妹喐手？
1080907
我都唔會放過佢
1082067
快啲放開你隻手啊
1083427
而家邊個係你嘅美少妹妹啊？
1085507
你係陰局啊
1086547
好，我哋睇清楚緊咩情況先啦
1089660
呢班男仔都冇晒理智㗎喇
1091660
畀佢哋揾到班女仔就大件事啦
1093620
冇問題嘅
1094140
會長
1095180
我哋只係諗住去玩下吒嘛
1097780
咪住啊
1100060
做咩啊？
1100700
玩捉伊人
1102140
點可以少咗我㗎？
1103660
隊兵
1105820
係噉，等我嚟捉啦
1107740
你哋再唔走
1108660
就畀我捉到嘅
1110500
做咩啊？
1111460
點解會變成噉㗎？
1113260
做得好啊，隊兵
1116218
係噉嘅話，我都要捉，我又要捉
1118497
我又要捉，個個都想捉
1121176
就噉一齊玩
1123496
而家單明唔係幾啱啊
1125255
我哋都係下次先玩喇
1127295
我哋即係話玩捉伊恩吒嘛
1128934
使唔使咁驚啊？
1130854
啲男仔走晒喇，走晒就啱㗎喇
1133733
其實我嘅目的就係要佢哋走吒嘛
1136332
我咪贏咗啊
1138091
冇錯
1138851
係一齊贏
1142143
到海一嚟到吒嘛
1143583
佢哋就即刻變晒喇
1145222
係啊，因為其他男仔都好驚對冰
1147501
所以咪走晒囖
1149020
我經過今次，終於都知喇
1150819
講真啊，我真係好妒忌你啊
1153058
因為你真係好犀利啊
1155457
有咩咁犀利？
1156616
咩咁犀利？
1157535
樣樣都好犀利囖
1159215
總之你嘅feel就令人覺得好犀利啦
1161493
你最得犀利呢個詞嘅就係楊楊
1163812
喂啊，個名叫楊香啊，唔係楊楊啊
1166851
我覺得楊楊呢個名仲襯你喇
1168410
楊楊
1169969
笑咩啊？
1172822
冇嘢啊，我覺得好好笑吒嘛
1178265
畀人食晒喇
1179706
係邊個食晒㗎？
1181026
呢啲係啊，係麪包皮，係嗰隻嘢啊
1184508
No
1187870
就係噉喇
1188831
B B Q會男女分開，唔會一齊燒
1191672
而條河嘅問題呢都解決咗㗎喇
1193913
老師都即刻整返好啲錄像
1196635
你哋放心啦，我哋而家好安全㗎喇
1201284
太好喇
1201884
你終於都返嚟啦，我哋好擔心你啊
1204323
美少
1204963
唔怪得去咗咁耐㗎
1206602
好事就太好喇
1215198
對兵，你仲喺度嘎？
1217837
你好似好唔滿意噉喎
1220076
我想你過嚟陪下我
1224314
你係咪覺得好奇怪？
1225714
點解我會同佢成日打交
1227433
但係轉頭又冇晒事嘅呢？
1230067
我知你實係噉諗
1232387
你喺度講乜嘢啊？
1233987
就算我噉諗都好正常咋
1237147
你係咪都係用呢一招嚟迷惑嗰個人㗎？
1241387
吖
1242307
喂
1244187
我好想知道，對廉澤你嚟講
1247107
佢係咪個特別嘅男人？
1248667
呃…
1250347
冇話咩特別
1252188
因為我同佢由細玩到大
1254188
所以比其他人friend啲吒嘛
1256348
你擔心佢呀？
1257268
擔心到成日望實佢
1259853
我邊有成日望實佢喎？
1261454
冇咩？
1262374
定喺你以前就已經係噉樣？
1264415
你對佢嘅嘢都幾着緊𠸏？
1266416
誒，佢成個白痴噉，又成日亂咁嚟
1268857
點可以唔理唧？
1269938
着緊啲都好正常啫
1271378
總之就好麻煩啦
1273299
不過講起麻煩，你仲麻煩佢好多聲啊
1276781
白痴對兵
1283704
你做乜嘢啊？
1288939
冰唔順喇
1292378
嗰隻嘢令我消耗咗好多體力
1299496
有咩咁好笑啊？
1301776
班男仔應該開始BBQ㗎喇
1303735
你肚餓嘅話，就快啲返去啦
1305575
唔得啊
1306854
我都行唔喐喇
1310813
啲雨停咗喇
1317012
係
1320050
勁死啊
1321089
嗰個深宮真係識食啊
1322687
啲肉畀佢食晒
1323806
唔使問阿貴嗰邊嗰個實
有份食晒啲肉㗎啦
1326403
還返啲肉你啊
1328441
媽媽
1329999
祈禱
1331797
媽媽
1348158
その目に映るものすべて
、幻には見えませんか
1348837
絡み合い溶けていく中、
君は何を感じてるのだろう
1350117
見てご覧
1367716
どこまでもつながったその
理由を悲しいから素顔そんなものでいいじゃないか飾らないまま
1385958
迎向的美しさよ、いつの日にかわかる
1386799
たとえどこにいたとしても、きっとまた
1421311
今次嘅修行真係好辛苦啊
1423231
以後食飯記住要感恩啊
1424671
陽光好美麗啊
1426311
傻蠢笨大師大誤坐得仲好煩啊
1428671
我肯定佢哋下年一定會帶頭呃啲後輩
1431351
好喇，我哋喺住院嗰三日都冇啖好食
1433871
一陣一於去食好嘢
1434871
刷翻身勁㗎喇
1436631
Sushi， sashimi
steak， scone， strawberry
1439631
全部都係喺樹頭㗎喎
1440951
即係令人諗起sweet
sweet嘅甜品啊
1443151
Millet Day
好似會有類似嘅活動啊
1445231
Sweet
Challenge Party啊
1446391
美少妹妹，哦，我聞到甜品嘅香味啊